segun la estructura de mi proyecto dame una respuesta mas precisa de donde van los codigos para crar la segunda ruta get/videogames/:idVideogame

api/
/node_modules
src/
models/
 Genero.js
 Videogame.js
 routes/
 index.js
 thegames.js
 thegenders.js
 .txt
 app.js
 db.js
 test/
  models/
   videogame.spec.js
   routes/
    videogame.spec.js
    routes/
    videogame.spec.js


    Esta ruta obtiene el detalle de un videojuego específico. Es decir que devuelve un objeto con la información pedida en el detalle de un videojuego.
El videojuego es recibido por parámetro (ID).
Tiene que incluir los datos del género del videojuego al que está asociado.
Debe funcionar tanto para los videojuegos de la API como para los de la base de datos.
 